---
ID: IlSpt
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪社
名称読み: スワシャ
別名: null
都道府県: 長野県
区域: 佐久市
緯度: 36.235023
経度: 138.382843
郵便番号: 3842203
住所: 長野県佐久市布施字諏訪前3977
祭神:
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
  - ID: ABl
    名称: 事代主命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-13
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立の歴史

- 寛永初年より始まっている
- 寛永17年には水帳に大明神免が記載されている

## その他

### 参考URL

| URL                                                               | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.nagano-jinjacho.jp/shibu/03tousin/02kitasaku/2085.htm | 神社庁 |
